날아라!
이런 게 있었구나
힘내…!
잠깐 이거 뭐야
수습이 안 되잖아!
1회전 반드시 이기자!
네!
이기자!
안녕
저기…
드디어 마지막…
말하지마!
어?
너 분명 감정적인 말을
할 생각이었지?
'드디어 마지막 인터하이구나'
뭐 이런 거?
'응'
'우리, 정말로
여러 가지 일이 있었지'
그런 대화는 왠지
사망 플래그 같으니까 안 돼
뭐야, 상관없잖아
어제도 마지막 인터하이를 앞에 두고
3학년 끼리 별 하늘을 보며
잔잔하게 얘기하면서
사기를 높일까 했지만
그냥 돌아가 버리고
사기는 시미즈의
서프라이즈로 120%가 됐잖아
응, 뭐…
응, 그건 그렇지만
우린 오늘 1회전도
2회전도 이기고
둘째 날에 진출할 거니까
지금은 그런 차분한
얘기 같은 건 안 해도 돼
눈앞에 있는 시합 전부 이긴다
지금은 그것만 생각할 거야
그래
의지하고 있다고, 에이스!
다이치가 상냥하니까 왠지 무섭네
하늘에서 뭔가 내릴지도 모르겠어
그럼 엄하게 해주는 게 좋을까?
안녕하십니까
오~ 금방 부실 열게
가자
응
하이큐!!
자막 by i하늘i처럼i
제15화 부활
카라스노, 어떤 녀석들일까?
키 큰 사람이
별로 없었으면 좋겠는데
괜찮다니까, 요즘엔
대단한 팀이 아니라니까
벌써 시라토리자와가
다 해먹을 게 뻔하잖아
아니야, 올해는
아오바죠사이가 대단하대
오이카와가 3학년이 되고 나서
격이 달라졌다는데?
그리고 세이죠는
1학년 애가 키가 엄청나게 크대
아무리 그래도 다테 공고의
블록에는 못 이기지 않나?
A블록이 아니라서 다행이야
그리고 나머지 블록은…
토리… 토리노…?
카라스노 아니야?
최근 전까지 강했던 학교잖아
아, 예전엔 말이지
지금은 좀 촌스러운 별명이 붙어있어
어떤건데?
분명
추락한 강호
날지 못하는 까마귀
야, 조용히 해!
날지 못해?
뭐라고?!
야, 가자
죄송합니다
아니요
- 곧바로 달려들지 마!
- 네
왠지 까맣다
고등학생으로 안 보이는
녀석이 있는 거 같은데
아, 저건 설마?!
카라스노의 아즈마네?
그게 누군데?
몰라?
키타 고교 녀석들을 부하로 삼고
폭행을 시켰다던가
야, 너도 해
싸움이야, 경찰!
경찰을 불러요!
길거리에서 뭔가
위험한 걸 강매했다던가
5만 엔이면 돼
손수건 떨어뜨렸어요
고마워요
5년 유급했대
뭐? 성인이잖아
뭐, 항상 있는 일이지
겉모습이 그러니까 그렇지
난 뭐 이렇게
외형이 와일드한 모습이 되고 싶어서
나 참, 그런 말을 하는 것
자체가 와일드하지 않아
괜찮아요, 어떻게 보이는 건 말이죠
이런 걸 와일드라고 하는 거야
야, 저기 봐
현수막이 효과가 있었나보네
그런가요?
내가 격려하는 것보다
대단히 효과가 있었어
귀엽다
말이라도 걸어봐
해볼까? 한번 해볼까?
그만둬
키요코 선배
때려줬어
저 작은 녀석은
치도리야마의 니시노야지?
중학생체전에서
베스트 리베로 상을 받았어
아, 그래?
그뿐만이 아니야
저 애는 그거잖아
천재 세터라는 소문의…
키타가와 제1중의
코트 위의 왕
왜 카라스노에 갔지?
글쎄…
하지만 저 녀석
중학생 시절엔 평판이
그다지 좋지 않았어
그럼 말이야, 저 녀석은?
저 작은 녀석도
뭔가 대단한 녀석인가?
아니, 저 아이는 좀…
몰라
사람이 많이 있어
정상
저도, 저도 정상을 노릴 겁니다
지지 않겠습니다
이 바보야!
뭐 하고 있는 거야?
죄송합니다, 죄송합니다
아뇨
체육관 크다!
에어사롱 파스 냄새
너, 뭐라는 거야?
이 냄새는 '대회'라는
느낌이 들어
알아
왔다
어, 엄청나게 커!
다테 공고
다테 공고다
눈썹도 없어?!
뭐냐, 이 녀석
자, 자, 잠깐!
그만둬!
죄송합니다, 죄송합니다
아뇨
후타쿠치, 도와줘
네~ 죄송합니다
이 녀석, 에이스란 걸 알면
'록 온'하는 버릇이 있어서
그러니까
이번에도 각오해두세요
너네 지나치잖아
왜 항상 그런 걸 하는 거야!
좀 깜짝 놀랐네
응
용캐도 눈을 피하지 않았구…
기, 긴장했어
어째서 코트 밖에선
그렇게 약한 겁니까
노야, 돌려서 말해
사와무라
오랜만이네
오, 이케지리
미안, 먼저 가 있어
네
정말 오랜만이네
뭔가 키가 컸네
그래?
키는 비슷하잖아
아, 그게 아니라
옆으로?
아니라니까
체격이 달라
기백이 달라
아마 연습량도 다르겠지
아까 입구에서 봤는데
박력이 대단해서
말을 못 걸었어
뭐야, 그게
뭐, 우리 녀석들 겉모습만
박력 있는 녀석이 많으니까
아니, 굉장히 강해 보였어
사와무라도
그래?
뭐, 우리는 소위 약소교니까
이케지리…
지금 발언 취소야
약 교든지 강호교든지
초강호교든지 상관없어
네트를 사이를 두고는
적당히 할 순 없으니까
긴장했어요
그렇죠
왠지 아까 연습에서
상대방의 스파이크가 굉장하지 않았어?
작년 베스트 8인걸요
내가 맡은 곳에
오질 않기를
좀 더 제대로 아침연습을
했으면 좋았을 텐데
설령 상대가 절대
이길 수 없는 강적이라고 해도
이기려고 하지 않으면
이길 수 없어
지금 생각해보면 많은 시간이 있었어
좀 더 연습할 수 있었을지도 몰라
해야 할 일이 있었을지도 몰라
유이, 지금 그런…
하지만 더는 그런 건 상관없어!
앞으로 45분으로
시합 개시 휘슬이 불릴 거야
지금 우리가 할 수 있는 건
위밍업을 제대로 해서
마지막까지 있는 힘껏
싸우는 거야
그리고
이기자!
모두, 모여
파이팅하자!
자, 다들!
카라스노, 파이팅!
야, 또 배가 아프다고
하는 건 아니겠지?
그냥 떨고 있거든
뭐라고?
'흥분돼서 떠는 거야'라고
한 거 아냐?
아니지, 평범하게
떨고 있는 거뿐이잖아
그거지?
아까 다테 공고를 보고 쫄았지?
그, 그럴 리가 없잖아요
어느 쪽이야!
젠장, 또 분위기에 취했어
빨리 어떻게 하지 않으면
그 세죠전과 같은 상황이
되는 건 위험해
같은 소심하더라도
아사히는 그다지 긴장 안 하네?
소심하다니
긴장을 푸는 요령이 있어
지금까지 가장 무서웠던 걸
생각하는 거야
그게 무서우면 무서울수록
지금부터 일어날 건
그것보다 무서울 리가 없어
괜찮아질 테니까
지금까지 가장 무서웠던 일?
히나타?
아, 이젠 괜찮아요
야, 히나타
왜 그래?
대처방법을 알고 있었으면서
왜 다테 공고와 싸웠을 때
그렇게 주눅이 들었어요?
또 노야는 그렇게
상처를 후벼 파는 구나
그런 망상을 할 여유가 없어서
망상하는 데도 시간이나 집중력이나
여러 가지 필요하다구
귀찮네
좋아, 준비 다 됐지?
첫 번째 시합이다
슬슬 가자
네!
드디어 공식전이다
수정본은 개인 블로그에 올라옵니다
자막 by i하늘i처럼i
하이큐!!
먼저 향상심을 가지고!
넓어, 크다
야, 쫄지마
니가 그렇잖아
어딜 봐도 니가 그렇거든!
그렇게 화내지 마
날아라!
좋아, 그럼 연습 시작한다
네!
한번 더 봐줘야지
카라스노 1학년 콤비의
그 강렬한 속공을 말이지
네
아오바죠사이다
크다
역시 강해 보여
그중에서도 이 팀이라고 한다면
세터인… 어라 없네?
오이카와는 어디 갔나?
저기…
뭐야?
빨리 말해
밖에서 다른 학교
여자애들한테 잡혔습니다
이와이즈미
네
이거 맛있다
정말 손수 만든 거야?
네!
어제 늦은 밤까지 만들었어요
으와 기쁜걸, 고마워
아뇨, 그런
오이카와 선배,
저기 같이 사진 찍어줄래요?
아, 사진?
물론 되지
오이카와 선배?
아파, 감독님한테도
맞아본 적이 없는데
미안, 사진은 나중에
아, 염교 머리!
염교 머리가 뭐야?
너 이외에 누가 있겠냐?
야호
토비오 짱, 꼬마야
건강히 괴짜 콤비하고 있니?
대왕
아프다고, 이와 짱
리베로가 있네
연습 시합할 때에는 없었는데
뭔가 큰 녀석도 늘어났는데
그리고 새로운 지도자… 일까요?
히나타, 벌벌 떨지마!
네
새로운 선수에 지도자라
카라스노는 어떤 쪽으로 바뀌었을까?
드디어네요
이렇게 넓고 수많은 사람이
있는 장소에서
모두는 싸우는 거네요
왠지 보고 있는
이쪽이 더 긴장되네요
그렇기 때문에
우리는 우리가 할 수
있는 일을 열심히 해보죠
네
하나, 둘!
갑니다
다테 공고
아사히 선배
저도 다테 공고
굉장히 신경 쓰입니다
질 생각은 없어요
이기는 것만 생각하고 있어요
그러므로
지금 눈앞에 있는 상대에 집중하죠
그래
주장
잘 부탁드립니다
피우자, 노력의 꽃을!
집합!
정렬!
잘 부탁드립니다!
Go! Go! Let's go!
Let's go 다테 공고!
잘 들어!
개막 첫 시합
누구든지 긴장되고 고양돼서
평소답진 않아
거기서 얼마나
한걸음 빨리 빠져나가느냐다
우선 1점을 쾅하고 넣고
흐름을 잡아라
네!
이건 일바른 소리나 말이 아니라
여러분들은 강합니다
카라스노는 강해요
날지 못하는 까마귀가
다시 나는 모습을
대회장에서 보여줍시다!
타케 짱, 좋은 말이다!
여전히 이번에도 들었지
그 불명예적인 별명
추락한 강호
날지 못하는 까마귀
그리고 말해주는 겁니다!
'봐라!'
'노련한 병사(古兵),
카라스노의 부활이다'고!
네!
시적이었나?
질질 끌었나?
정말로 괜찮아요
노련한 병사가 뭔데?
내가 알 거라고 생각하냐?
정확하게는 다르지만
'예전엔 강했던'이런 뉘앙스로
야, 이제 가자
카라스노!
파이팅!
우선 침착하게 1점이다
괜찮아, 이제껏 해온
연습은 배신하지 않는다
아무튼 리시브 연결해 가라
네!
저 10번이 미들 블로커야?
어떻게 봐도 160cm 정도인데
벤치에 더 큰 녀석이 있는데
상대방이 방황하고 있네
뭐, 당연하지
높이 승부처인
미들 블로커에 저게 있으니
저 작은 10번 스타팅 멤버야?
리베로가 아니네
얕보는 녀석들은
모두가 큰코다칠 겁니다
경험자의 말씀
다음번엔 반드시 굴복시킬 겁니다
자, 와라!
코마키, 나이스 서브!
아사히!
좋아!
첫 번째는…
누굴 사용하지?
상대방을 쫄게 만들고
게다가 이쪽의 사기를 높인다
첫 번째는 역시
이 사람!
나이스, 타나카!
좋은…
시끄러워!
길어!
카라스노, 벌써 주의받았어
빨라, 바보 같네
괜찮아, 괜찮아
가다듬고 만회하자
진정하고 1점 만회하러 가자!
타나카, 나이스 서브
아까 그 스님 머리다
좋아
나이스 리시브!
이케지리 선배!
굉장한데, 살려냈어!
저 리베로, 반응이 빨라
젠장, 세터한테 돌아가지 않아
아사히!
레프트 온다, 3명 붙어!
부탁해, 에이스!
굉장해, 역시 성인이야
5년이나 유급했대
진짜?
그게 가능해?
졸업 못 하는 거 아냐?
아사히, 정신 차려!
굉장한 위력이네
네
봤냐
우리 레프트의 파워!
하지만 우리의 무기는
그것뿐만이 아니라고
시끄러워, 알고 있어
타나카, 한번 더!
나이스 서브
내가 받았어!
여러분들은 강합니다
카라스노는 강해요
날지 못하는 까마귀가
다시 나는 모습을…
대회장에서 보여줍시다!
날았어
봐라
노련한 병사…
카라스노의 부활이다
차회예고
이야, 기다리고 기다렸습니다
이 미야기의 선대에서
병사에 대해 논해보자
노련한 병사, 카라스노다
우리를 말하는 거다
다음화 하이큐
승자와 패자